Björnbanan:Here you can contact the admins if you have a report or a proposal. When finished react with the :lock: to this message.
xfazze:Jag tycker vi borde ta bort <#802307500489703434> och lägga till det rules meddelandet i <#811279460535894017>. Samt ge folk public när man joinar servern. 
```
- Detta kommer göra det enkelt att joina servern
- Mindre kanaler -> enklare att ta in/Förstå server + ser finare ut
- Att ta bort public rollen kommer vara som att banna dem/ ifall man vill ha en snabb lösning för en som inte beter sig
```
xfazze:Johanna: För det finns ändå regler så då har vi en förklaring om någon behöver bli straffad

Regler kmmer fortfarande finnas bara inte i en separat kanal utan it den med alla annan information
xfazze:johanna: Fast då kan de komma och säga att de inte visste reglerna eller att de inte visste att det fanns regler. Nu är det liksom som de accepterar det som de inte läst ett avtal och då är det vi som har rätt men vi måste vara tydliga med att det är de regler som gäller

Ifall någon sa dem inte visste reglerna kan man ge dem en varning ifall det inte är allvarligt. Ifall vi har en kanal som heter rules eller information tror jag ingen kommer ha problem att inse vilka regler som gäller
