Bj칬rnbanan:Here you can contact the admins if you have a report or a proposal. When finished react with the :lock: to this message.
Trockeltum:Okej @everyone jag r칬star p친 att byta bild p친 servern
xfazze:tilll vad
Trockeltum:Leo 칛ndra n칛mligen bild utan att s칛ga till om n친gon r칬stning
xfazze:ja namn 칛ndrats utan r칬stning ocks친
xfazze:men kan h친lla med att det inte var r칛tt
Trockeltum:Du sa ifall 3 personer s칛ger ja direkt s친 tycker jag vi tar det som ett ja
Trockeltum:Vi satt 3 fr친n styrelsen i samtal n칛r vi 칛ndra
Trockeltum:Var du sj칛lv som sa det
xfazze:jag vet inte vad du h칛nvisar till
Leooooooooo:JAg tycker att boogie har gott exempel f칬r servern
Emser:h친ller med om att servern nu beh칬ver nytt namn och bild
xfazze:det beh칬s 4 st
Leooooooooo:jag extemporerade men med bra anledning
Trockeltum:Jag ber칛ttade att 4st nu beh칬vde r칬sta f칬r att det skulle vara majoriteten som argument. D친 sa du men jag tycker det 칛r okej att det g친r igenom ifall 3st h친ller med direkt
Trockeltum:Du som sa det inte jag
Leooooooooo:tyckte servern va f칬r flegmatisk
Leooooooooo:nu 칛r den mer elyseisk
Leooooooooo:skulle jag vilja s칛ga
xfazze:jag skulle s칛ga 3 st beh칬vs f칬r퍈 mindre beslut
xfazze:f칬r man kan ju bara g친 tillbaka
Leooooooooo:tycker att det rent ut sagt 칛r ren blamage att g칬ra som andra gjort
Trockeltum:Ja var inte TESTA nytt namn ett mindre beslut?
xfazze:nej
Trockeltum:...
xfazze:f칬r det var en stor diskussion
Trockeltum:Testade och byta namn
Trockeltum:Sedan 칛ndra n친gon typ 1min senare till n친got annan innan jag han byta tillbaka
Leooooooooo:jag testade att byta bild f칬r att 3st 칛r rent av panegyrikst
Trockeltum:...
xfazze:bara kom fram med ett namn sen kan vi sluta byta
Trockeltum:Vi hade ju en chatt med namn sedan tog n친gon bort den av ingen anledning
xfazze:det var inte ingen anledning
xfazze:folk tog bort andras f칬rslag
Trockeltum:F칬r fler 칛n 4st r칬sta nej p친 det f칬rslaget
xfazze:falskt
Trockeltum:Och bara f칬r att n친gon beter sig d친ligt betyder inte det att man sj칛lv ska g칬ra det
xfazze:fler 칛n det f칬r퍈slaget togs bort
xfazze:jag var tvungen att ta en n칬d친tg칛rd
Trockeltum:Jag, Noel, Emelie, ville. Ville ej ha ditt f칬rslag Fabian
xfazze:du s칛ger att det 칛r퍈 ett f칬rrslag fr친n mig
Trockeltum:Ja det var faktiskt ganska kadst
xfazze:det 칛r falskt
Trockeltum:Kasst
Trockeltum:Noel tog bort mer 칛n 1 f칬rslag vilket jag ocks친 tyckte var fel
xfazze:D칛rf칬r tog jag bort kanalen eftersom r칬stningen inte l칛ngre var demokratisk  och ogiltig
Trockeltum:Okej f칬rst친eligt d친
Trockeltum:Men vi f친r g칬ra om denna g친ngen d친
Trockeltum:Sedan kan vi byta tillbaka bild eller s칛tta bild till ingen och 칛ndra namn till loading igen?
Trockeltum:S친 kan vi st칛nga denna chatten
xfazze:jag tycker inte direkt vi kommit till ett beslut h칛r
Trockeltum:Vi kom till beslutet att vi beh칬ver 칛ndra namn och bild
xfazze:nej, du och emelie tycker det
Trockeltum:M친nga tycker det men eftersom <@&802344852012531743> <@&802363155434831872> <@&802344971079516170> 칛r inaktiva just nu s친 f친r vi bara g친 p친 att dom alla har sagt innan att det beh칬ver g칬ras
xfazze:Jag kan h친lla med om att dem innan tyckt att namn ska bytas men dem har inte sagt till vad
Trockeltum:Nej vi kom ju fram till att vi skulle r칬sta fram det n칛mligen
xfazze:sure
xfazze:men inte byta bild till ingen och namn till loading...
Trockeltum:Nej men ha det s친 l칛nge
xfazze:varf칬r
Trockeltum:F칬r att jag vill inte alls ha denna bilden och detta namnet
Jechir:same
Trockeltum:<@588805185422229505> ?
xfazze:칛r det d칛rf칬r b칛ttre med loading... is친fall r칬sta p친 det och sen 칛ndra
Trockeltum:Heldre loading tills vi r칬stat klart
Vaalei:jag vill ha 游꼠
Trockeltum:Okej @everyone vilka tycker att vi borde 칛ndra till loading... Och 칛ndra bild tills vi har r칬stat fram en namn och en bild?
Vaalei:HUR V칀GAR DU ANV츿NDA @everyone  ABBE!?!??!
xfazze:칛ndra vbild till vad?
Leooooooooo:jar r칬star p친 Ville
Leooooooooo:tycker inte att han saknar k칛ril
Trockeltum:Troligen till det vi hade innan eller bara en blank svart bild
xfazze:vet dem som r칬star det
Vaalei:g친 tillbaka till loading
Vaalei:o den gamla bilden
Vaalei:det 칛r vad jag tycker
Trockeltum:Bra
Trockeltum:R칬sta d친 p친 det...
Emser:Tycker vi tar tillbaka det vi hade nyss
Vaalei:hur ska jag g칬ra det
Emser:Loading...
Emser:och katt bliden
Vaalei:ja
Trockeltum:Denna
Vaalei:hoohaa emelie
Leooooooooo:https://tenor.com/view/walk-hard-the-dewey-cox-story-comedy-chris-parnell-fuck-cats-gif-3484626
Vaalei:<3 emelie vi tycker samma
Vaalei:nej leo
Vaalei:de d칬r om man g칬r det
Trockeltum:Okej Fabian d친 blev vi 4st
Trockeltum:S친 d친 gick f칬rslaget igenom
xfazze:sant
Trockeltum:S친 <@257252677283610633> sluta byta bild OCH namn utan att r칬sta
Leooooooooo:namn?
Leooooooooo:ha
Leooooooooo:l칬gner
Leooooooooo:bild bytte jag men inte namn
Leooooooooo:anklaga inte utan bevis
Leooooooooo:abbe
Trockeltum:Okej var Fabian som byte namn
Leooooooooo:https://tenor.com/view/jensen-ackles-pointing-smiling-supernatural-dean-winchester-gif-13153687
xfazze:<@!220607888459038721> kan vi closa denna?
Trockeltum:Ja
Leooooooooo::(
Trockeltum:Fixa bilden bara
Trockeltum:Jag kan ta chatten
